

TODO:

    両方:


        内政コマンド実装:
            首都で兵を作る
            首都で兵を受け取る

        戦争コマンド実装:
            move

        軍事こまんど実装:
            sabotage, build

        情報コマンド実装:
            高低マップ


        後でで良い:


            maps/map_*.pyからWHL設定:
                game_statusにカラム追加
                init_hexgrid.pyで取得、送信

            ３人以上がグリッドにいる時の表示:
                Hex.js

            会議室実装:
                update_bbs_country.pyのupdateは
                クライアントへ最新の書き込みしか送らない

            ゲームマスター用のインターフェース:

            BJからデータ引き継ぎ:
                nanamieに言ってデータ貰う？


    python:


        後でで良い:
            エラーハンドラ

    js:

        自分の現在地に視点移動:
            init_hex_gridで初期化後に現在地を中心としたズーム１の始点へ移動？

        既知・可視による描写の違い:
            枠線追加？

